ha ido perdiendo apoyos.
Hoy, Ciudadanos y PNV han permitido
y se sigue debilitando
la relación
en la investidura de Sánchez.
Ahora cree que la legislatura
una sesión de duros enfrentamientos
por la gestión de la crisis.
Pretenden que elijamos
porque el caos es usted.
-A usted solo le interesa ya
y con quien sea.
-Estamos hoy aquí literalmente
no tiene un nuevo socio.
Sus socios son estos
del PNV.
-La única manera que tenemos
es con el estado de alarma,
que es el instrumento
y hoy lo ha hecho oficial.
La Comunidad de Madrid
la decisión del Gobierno
de impedir el avance
no obedece a criterios técnicos
y que no se actuado
a casi todos nuestros políticos
llegar al Congreso
cuando se extienda su uso.
Será obligatoria en lugares públicos
una distancia de 2 metros.
Incluye a los niños
que luego les contaremos.
Y si hasta ahora Sanidad
escasez de mascarillas,
no solo nosotros en España
a la hora de hacer recomendaciones
que no se podían aplicar.
La falta de una proteína hace
de donde procede el nombre
de esta enfermedad rara.
Para los afectados,
que se siga investigando
para encontrar una cura.
Los expertos estudian
más inofensivos
que producen solo
contra el SARS-COV-2.
Es la llamada inmunidad cruzada
más graves de Covid-19
frente a personas asintomáticas
advierte que si se repiten
imágenes como esta de esta mañana
o en Galicia
aunque las temperaturas suaves
prórroga del estado de alarma
Durará hasta el 7 de junio
y los votos de rechazo
a la quinta prórroga
a la prórroga anterior.
Ha logrado 177 votos a favor.
Fueron 178 en la anterior ocasión.
Esta vez han sido clave los 10
en contra.
162 votos.
PP pasa de la abstención al NO.
También Compromís se pasa al NO
Esquerra Republicana,
que fue clave
con 11 votos, quedan estos grupos:
EH Bildu, BNG y Nueva Canarias.
Este es el resultado de la votación
adelante la prórroga
pero pone en peligro sus acuerdos
lo que le han dicho los partidos
que le votaron para llegar
avisan a Sánchez
que se juega la legislatura al
acuerdo con Ciudadanos
que con Esquerra,
Compromís, Bildu, elige C's
y Errejón dice que si
complicaría los próximos
naranja sea preferente,
dice que quiere seguir con sus
del estado de alarma
con el menor número de apoyos
y entre avisos de que está en riesgo
el mismo
y que ahora se trata de defender
dice además,
durará lo que dure la desescalada.
Son los españoles los que han parado
hemos conseguido entre todos.
Argumentos que no han servido al PP
que se ha pasado de la abstención
cambiando de socios y de estrategia.
El resultado es el plan D
desempleo y depresión.
El gobierno va conduciendo España
a los españoles
y ha provocado la muerte
el apoyo del PNV y gracias a un
acuerdo también el de Ciudadanos lo
llevándonos por delante quizá
de forma irremediable el espíritu
a ir muy lejos".
"No intenten meternos en el vagón
apoyos".
Pero El portavoz de Ciudadanos
socio.
Sus socios son estos
Estado".
Pedro Sánchez y sus socios
en el Partido Popular.
"Va a votar hoy aquí por el
usted ha escogido a la
ultraderecha".
"Con el voto en contra
de la principal responsabilidad
que se tiene como líder de la
Sánchez pretendía en un principio,
sino 15 días vence el domingo 7
PSOE, Unidas Podemos y Bildu
han hecho público un documento
a no obstaculizar
la prórroga del estado de alarma.
A cambio, el gobierno se compromete
antes de que terminen
las medidas económicas
de los diputados acudir al pleno
con mascarillas.
Los miembros del gobierno
se las han quitado.
El portavoz de Ciudadanos,
y les ha pedido que den ejemplo.
En ese pleno ha votado por ultima
de Ciudadanos y del Congreso
porque está en contra del apoyo
la disciplina de partido
y ha votado a favor.
De Quintos, que fue uno
de estrategia
y que Arrimadas está iniciando una
han aprovechado también el pleno
y la sesión de control de hoy
de cada tarde contra Pedro Sánchez
y los escraches ante el domicilio
algunos momentos de tensión.
La tensión de los últimos días
ha reprochado al PP
que la presidenta madrileña
que se le supone
a un partido
el diputado popular no lo hemos oido
pero lo ha contado Gabriel Rufián.
-La señora Lastra se defiende sola,
"te vas a enterar".
Ir a colegios de pago
ha explicado después en las redes
que se refería a que los madrileños
al Gobierno de que contra su gestión
las protestas serán generalizadas.
-La revuelta de las cacerolas
por todos los barrios:
humildes, acomodados, populares,
de miembros del Ejecutivo.
El PP condena todos los escraches,
-Sean de quien sean
los fomentara en el pasado.
-Y censuro la hipocresía
cuando los sufren.
Esa expresión
contra el gobierno
en la sesión de control.
-¿Por qué no organiza usted
que ustedes alientan,
junto con los ultras,
lo que el esfuerzo de los españoles
ha conseguido.
-Les llaman "pijos", "fachas",
y la libertad
de contagiarse si quiere,
lo que no puede hacer
la seguridad de todos los demas.
Y mientras,
pidiendo la dimisión de Sánchez.
Los Mossos d'Esquadra han impedido
opuestas se encontraran en Barcelona
Convocadas a la misma hora
se ha conentrado para protestar
por la crisis económica
una cacerolada, para protestar
por la gestión del Gobierno
parte de Castilla y León y Barcelona
y su área metropolitana continúan
las reuniones
con las comunidades autónomas
para valorar sus peticiones
y la parte de Castilla y León
que continúan en fase 0
parte de Castilla y León
y Barcelona
de que los criterios
técnicos aplicados
que se puedan acortar tiempos
en la desescalada y que no haya
a la siguiente.
No podemos seguir en la
como la que ha solicitado
la Junta de Andalucía
al principio.
El Ministerio ya dijo
para los distritos de Granada
y Málaga,
que se quedaron descolgados
que estudiaría
este tipo de reclamaciones.
Pero, hoy, tercera semana
ha insistido en otro mensaje:
-La puntualidad al presentar
que haga falta
pero cuanto más tarde nos llegan más
prácticamente todas las autonomías
aspiran a modificar parcial
menos la Comunidad Valenciana.
El sentido de la prudencia es lo que
de las comunidades
que quieren cambiar a la fase dos,
y Aragón reclaman más flexibilidad
en las localidades más pequeñas.
En Navarra, piden limitar
los desplazamientos entre provincias
o territorios.
En ningún caso sería por motivos de
en el mapa, Totana, en Murcia.
Se ha detectado un rebrote
sigan en fase uno.
Repuntan los datos de nuevos
detectados por pruebas PCR,
una cifra superior a la de ayer,
que supone un incremento
son 95 en las últimas horas.
Son 12 más que ayer.
Por cuarto día consecutivo,
la cifra de muertes se queda
27.888 personas
desde que comenzó
va a ser importante
el uso de la mascarilla para reducir
su posición en estos meses.
En un principio no las recomendaba.
Según dice ahora Fernando Simón,
en muchas circunstancias,
a partir de mañana.
Lo serán para toda persona mayor
de entre 3 y 6.
No deberá llevarlas
que utilizarse en el exterior,
en la vía pública y, por supuesto,
una distancia de seguridad
de 2 metros entre personas.
La orden señala los tipos
como las FFP2 de mayor protección.
Según el Ministerio ese tipo
en el BOE.
y, María Moreno, va a entrar
la mascarilla a mano.
Y utilizarla siempre que no se
de alarma
se ha debatido mucho sobre el uso de
obligatorias.
Simona reconocido que no se
riesgo de la población
porque aunque las mascarillas son
la distancia
o el lavado de manos.
Desde mañana mascarillas
deportes,
hay que aplicar el sentido común.
Miren esta imagen,
bastantes personas
solo unas pocas horas.
A partir de media noche
la recomendación
cualquier mascarilla,
en todos los espacios públicos,
la distancia social.
-La tengo aquí en mi bolsillo
es buenísimo.
Tienen que llevarla
solo se recomienda.
Pero ¿por qué se hace ahora?
-En una situación en la que hay
si no en todos los países de la UE,
éramos muy prudentes
si hay dificultad respiratoria,
por ejemplo,
o si puede provocar
pueden complicar el uso.
Algunas expertos consideran
pero piden comprensión.
-Que se les exima
a la mascarilla
más que al resto de la población,
con su uso.
Por ejemplo: comer.
Para el deporte
con el tiempo que hace más todavía.
Pero si mantienes la distancia
que la siguen recomendando
para correr por ejemplo
mayor distancia de seguridad.
-No son los dos metros,
sino que si vamos en una carrera
diez metros por delante
y diez metros por detrás.
El BOE no especifica sanciones.
Según Interior estos primeros días
en un sitio donde sea exigible
nos obligarán a usarla
de entre 601 y 30 000 euros.
Buena temperatura,
llenas de gente.
Difícil mantener
llevan mascarillas.
-Yo las aprovecho bien.
Intento que nos duren
a lo mejor puedo reutilizarlas.
Sabes que no es lo correcto,
pero tienes que compensar
dura 4 horas,
y cuesta unmáximo de 96 céntimos.
Para el que trabaje
que hay que quitarlo de otras cosas.
-Estamos en un ERTE,
que poner los niños.
Aunque saben que deben
encontrar mascarillas, de niño.
-Esta me queda
y me queda bien.
-En la farmacia, de niño,
que valen 8'90.
-Hemos encontrado
pero no protegen igual.
-Estas pequeñitas para niño,
de Consumidores,
el gobierno debería regular
si compra las de FFP2 de protección,
estaríamos hablando
es muy importante
y poco asumible para la mayoría
las recomendaciones
y opta por reutilizarla.
Bruselas recomienda a España
tomar todas las medidas necesarias
un llamamiento
a cumplir con los objetivos
el sistema sanitario,
las infraestructuras,
además de reforzar la protección
que sea el momento de exigir
ajustes a ningún país,
tampoco a España
para combatir la pandemia,
apoyar la economía
cuando cambien las condiciones,
deberá emplearse para tener
de la deuda.
Y le pide que refuerce
ha mostrado su vulnerabilidad.
La Comisión destaca
y augura un aumento la pobreza.
Para paliarlo, reclama medidas
y autónomos.
Valdis Dombrovskis,
que estudia la ampliación de los
ERTE más allá del 30 de junio.
Se han fijado los criterios
sindicatos y patronales.
El Ministerio de Trabajo
actividades o territorios
necesitarán mantener los expedientes
cuando termine la desescalada.
El secretario de Estado de Empleo
ninguno de mis compañeros ni yo
hemos cobrado.
-Mi marido pertenece a la misma
y yo no.
-Son afectados por ERTE
215 euros
que es lo que cobra mi pareja
me he incorporado al trabajo
y gracias a eso
de los expedientes,
calculan que hay
no habían cobrado todavía
el subsidio del ERTE
que la crisis del Covid19
provocará el cierre de 240.000
han presentado un ERTE.
Y más de un millón y medio
en el pago de prestaciones
está en la sobrecarga de trabajo
de expedientes
se multiplicaba de media por seis
y su plantilla solo aumentaba
he podido cobrar el ERTE
de la parte que quedaba
saturación en el SEPE
y que ya ha pagado todas
las de expedientes nuevos
y las que tienen errores.
-No queda hay prestaciones
sí que es verdad,
que estamos subsanando
con los bancos
desde que la prestación se reconoce
al mes siguiente.
El Congreso ha dado luz verde
tramitará de forma urgente.
Un total de 76 millones de euros
para aliviar la situación de los
reconocido
que desde el inicio de la crisis
y el mundo del toreo
han quedado fuera,
lo que ha generado
y el PP se ha abstenido.
La Audiencia Nacional
no va a suspender de urgencia
por el Partido Popular.
Los populares consideraban
que crea un agravio
de especial urgencia;
el tribunal dice que no las ve
y que el recurso se interpuso
se publicara en el BOE.
El proceso por tanto se tramitará
ya operativas y atendiendo
con cita previa.
El estado de alarma ha impedido
para pasarla,
pero la pegatina pondrá la fecha
numerosas críticas.
-Me imagino que me pondrán la fecha
de abril.
Teodoro sale de esta ITV de Madrid
que le han entregado
figura la fecha en la que realmente
el pasado 14 de abril,
cuando le caducó.
Algunos colectivos
un sobrecoste
porque se acorta, dicen,
el periodo de validez
la ITV cada 12 meses
lo van a tener que hacer
cada 6 meses,
este año la van a pasar
que los nuevos plazos
acortan su validez hasta 6 meses.
Los transportistas solicitan
de vehículos son pasar la inspección
Miles de ellos camiones, autobuses
de 6 meses en el cual los vehículos
sin periodo retroactivo
defienden en un comunicado
que el nuevo sistema evitará
como en los años siguientes
y recuerdan las estaciones
exclusivamente chino
cuando el 19 de enero,
una trabajadora de una empresa
ya sintió moletias,
pero las achacó al Jet Lag.
Aún no lo sabe, pero la llamada
en una reunión.
Será el paciente 1.
A lo largo de 3 días
se diversifica:
el paciente 1,
que estuvo 2 días de baja
a La Gomera
y pasó por ser el primer
pasó el virus del paciente 4 al 5
y de éste a su familia.
En 3 días ya había 16 contagiados
a Shangai el 23
y se hizo un análisis
que vivían en Wuhan.
El 26 de enero daba positivo
de esa cadena de contagios,
no cerró la entrada del virus
afectadas.
Pero sí permitió evitar posiblemente
diario de contagios en el mundo
desde que comenzó la pandemia.
106.000.
La Organización Mundial
con hidroxicloroquina
sin supervisión médica.
La advertencia llega después
como prevención
y de que Bolsonaro
la cifra récord de 1.179 muertos
En Brasil han registrado
también está al alza.
El gobierno del país sudamericano
dos ministros de Sanidad,
sigue sembrando la polémica.
En Manaos, Amazonas,
en fosas comunes.
Una cruz los identifica
en el cementerio
al gobierno
de lo que llama un
se toma la pandemia a broma.
Y hace chistes.
"Los de derechas tomamos cloroquina,
el uso de este medicamento
cuya eficacia contra el virus
el confinamiento,
mientras la curva de contagios
dos ministros de Sanidad.
El departamento está ahora en manos
y armamento, pero no en Sanidad.
Ha nombrado a otros 9 militares
gente que no cree en la enfermedad
hasta que se le muere un familiar",
la capital económica de Brasil,
enfrentados a Bolsonaro
vacaciones forzadas de 6 días.
Aquí los sepultureros trabajan
para enterrar a los muertos.
¿Sería posible que haber pasado un
frente a la covid-19?
Algunos estudios apuntan
que podría ayudar al desarrollo
de vacunas y tratamientos.
Quizá esto, un resfriado,
que estudian los investigadores.
Actualmente hay 7 tipos
el Sars y el Mers,
pero otros 4 son muy comunes
más inofensivos en forma de catarro,
puede generar cierta inmunidad
o al menos, algún tipo de protección
como inmunidad cruzada.
-El entrenamiento que ha tenido
que no son tan patógenos,
ha siso capaz de entrenar
de forma específica
al Cov-2 y actuar frente a ello.
-Memoria inmunológico clave
por qué no todos los pacientes
sufren la enfermedad
que la gente, sobre todo los niños,
que tienen muchos refriados
por estos coronavirus,
podrían tener esa menor incidencia
por qué
algunos sujetos son asintomáticos
-Y por qué otros
que la inmunidad cruzada
podría explicar falsos positivos
esta posibilidad.
Mariposas en la puerta.
La casa de esta familia
en la ropa, por él.
Mariposas en la puerta.
La casa de esta familia
en la ropa, por él.
-Para curarme tienen que cambiarme
que no me caiga...
Leo, 6 años, conoce su enfermedad
También sabe que aunque los niños
jugando con su hermano Abraham.
-Ya sabemos que es de alto riesgo,
por todo su cuerpo
y como sabemos que todo esto
tenemos miedo.
Piel de Mariposa,
le falta la proteína
los guantes y mascarillas.
-Por una leve fricción,
de la gomilla,de la tira de aquí,
a ellos les causan heridas.
Mayor riesgo, más vulnerables
Peligra su principal apoyo.
"DEBRA PIEL DE MARIPOSA"
actos suspendidos.
Con esta campaña, piden ayuda.
A Mariana le diagnosticaron
un trasplante de médula.
Encontraron el donante ideal
y las fronteras se cerraron.
Su presión dió resultado.
Ya está ingresada para la
por esta nueva etapa,
un poco contenta, lo que en marzo
las donaciones en Argentina buscó
nuevas vías seguras para traer
para cuatro pacientes.
Logró que la tripulación de vuelos
el traslado en aviones comerciales.
-Siempre existe la posibilidad
que se adapten a los desafíos.
A los problemas logísticos había
contagiadas por coronavirus.
-No se congelan las células,
entre 4 y 8 grados.
Todo un desafío en tiempos
encontrado en España
y otros dos en Francia
el deterioro que está produciendo
el confinamiento
a consejeros matrimoniales
y abogados,
y la tasa de divorcios puede crecer
de desescalada
después de un estricto
para las parejas,
en un país que año tras año
franceses terminan en ruptura.
Ahora, según los sondeos,
que quieren mantenerse a distancia
después del confinamiento
y 4 quieren directamente
consejera matrimonial,
citando una de las recientes
el confinamiento ha sido
un espejo de aumento
-dice Caroline- que escondían
sus problemas tras la actividad
aquí en Francia, alertan también
sobre las consecuencias
hasta un 40% de los consultados
presentan síntomas de angustia
a las relaciones de pareja.
Pero ha habido otras consecuencias
sus relaciones sexuales.
En cambio,
sus altas y conexiones.
Si finalmente se confirma
cientos de peticiones bloqueadas
por la huelga de abogados
maltratadas porque,
según las asociaciones
durante más horas al día.
Aun así las llamadas al teléfono
de violencia de género
pasan más tiempo que nunca
aumenta el riesgo.
Rym, que tardó 19 años
pasando las mujeres maltratadas.
-Porque se sienten seguramente
a hacer lo mismo.
-Aunque todo el sistema es lento,
de estado de alarma,
las llamadas al número de atención
según los expertos,
dificulta que puedan pedir ayuda.
Por eso, las asociaciones
que llamen a la policía.
Cuentan con mayor aislamiento
está esa persona delante
-Al control constante
a la reacción del agresor,
además del miedo
en esta situación de pandemia,
el miedo a una situación económica
en la que todos los factores
del plan de contingencia
contra la violencia de género,
aprobado durante el estado
las consultas por internet
y por wassap,
las peticiones de ayuda
en Bolaños de Calatrava, Ciudad Real
por su presunta vinculación
aunque no ha especificado el número
y han registrado dos domicilios
en una operación de la que
de la Barceloneta esta mañana,
en Barcelona.
Hoy ha sido el primer día
además, pasear por la playa
Sin embargo, el baño recreativo
con esa restricción
y la policía ha desalojado
la imagen ha sido muy distinta.
El Ayuntamiento de la capital
pero esta tarde ha avisado:
si no se cumplen las medidas,
que advertir en Barcelona
sobre qué se puede hacer
nació la confusión ayer.
De momento va a apostar por seguir
que en algún caso concreto,
que en algún momento específico,
que haya ese distanciamiento,
pues se revisa y se puede dar
en Barcelona es pasear
y hacer deporte
para sacar sus toallas
y hasta darse un chapuzón.
-Acabo de llegar y voy directo
la distancia de seguridad
en la Barceloneta.
Incluso las patrullas han tenido
pero el baño está prohibido.
Tampoco allí tienen muy claras
aquí y hay niños que juegan
en la playa.
A lo que muchos han jugado es
o hacer deporte,
pero con la excusa
en la Coruña,
la tentación de bañarse
algún incumplimiento.
Grecia empezará a recibir turistas
los primeros vuelos directos.
Así lo ha anunciado
viajarán los españoles este verano.
La mitad ya da incluso por perdidas
construido por el emperador Adriano
en el siglo I.
¿Y de qué nos ha servido?
¿Quién viene ahora?
Nadie.
No respondería lo mismo hoy
de convencer
sobre los atractivos
en la agenda de muchos
para un verano
que son como vacaciones".
-Es posible que cojamos una casa
estando como está el COVID".
-Destino local, cerca de casa,
en zonas de naturaleza
en estancias cortas,
que destaca también el clásico
al menos, durante una semana.
-Una semanita o dos,
en el mes de agosto
y poquito más.
Poco más porque...
-Vacaciones difícilmente,
este año se van a complicar
como para viajar este año".
Como ellos, hará lo mismo
sus vacaciones.
Sólo un 9% viajará,
de una consultora
"También están cambiando
a pagar un sobreprecio
por tener mucha mayor flexibilidad
las cosas,
sí no tendría problema".
"Ahora, con más razón".
También habrá más gasto en bares
a muchas ciudades.
Pero en estos meses,
así de vacíos.
Metros y autobuses,
establecido franjas horarias
y limitado el aforo máximo
han desaconsejado su uso.
Y, para un mundo post pandemia,
hay países que ya apuestan
por medios de transporte
que el vehículo privado.
En Francia, por ejemplo,
el Gobierno busca convertir
de transporte urbano.
Ciudades como Glasgow ya ofertan
de sus carriles.
Desde las empresas
para un cambio.
-El espacio público está diseñado
y es una oportunidad para un cambio
de paradigma en la movilidad
quieren impulsarlo con ayudas:
hasta un máximo de 500 euros
la alternativa más barata:
La de andar por la calle.
Eso, si el ritmo de vida
y de Bangladesh
con vientos sostenidos
miles de casas destruidas
y cerca de 3 millones
en los refugios
está siendo complicado.
Muchos tienen miedo a contagiarse
porque no se pueda garantizar
José Mercé y Miguel Poveda
han trasladado a los Reyes
por su futuro.
Un sector que tiene un impacto
de la música en directo.
La pandemia ha obligado a cancelar
a cientos de trabajadores.
En cuanto acabe el telediario
donde se dejó por la pandemia,
con los mismos
recuperar todavía.
Jacqueline Rodríguez,
sí virtual,
que ya está preparado en las
ganas de pisar el plató,
lo hacen con todas las medidas de
los invitados,
hoy regresan los ex concursantes Ana
especiales,
un grupo que causa mucha sensación.
Conoceremos el nombre de el
nombre del ganador.
En unos minutos el regreso aquí.
Han pasado 73 días desde
a suspender el programa...
"¡Samanthaa!".
Pero solo temporalmente.
Los participantes han vuelto
actuaciones espectaculares
porque han tenido tiempo
de emociones
y es volver a recuperar un
para garantizar la seguridad.
Aún así, 400 personas asistirán
los nominados.
Anne y Jesús vuelven,
aquí, es decir,
todo ha empezado
y no sé ni qué sentir.
Tengo ganas ya de que empiece.
Además, veremos por primera vez en
los Stay Homas dejan su terraza
para subirse al escenario de OT.
Con "Calle 13",
Residente llegó a lo más alto
con la que derribó fronteras.
Ya en solitario el cantante
las injusticias
a través de sus rimas.
Ahora ha lanzado
con el telediario.
Besos de 113 parejas
aunque parezca un cliché,
saca su rabia escribiendo
lo peor porque yo soy hipocondríaco,
entionces todo lo que pensaba
con el idioma universal del beso.
-Conseguir un beso de la India
es el de Marruecos.
La cara de ella,
mejor comencemos de nuevo.
Ese es el mensaje.
-Yo estoy decidido a cambiar
Calle 13
para volar en solitario.
Antes de la pandemia nos regaló
más visto del mundo.
-Cuando tuve mi proceso ya
para mí.
En estos días ha hecho
ante René.
-Quizá Residente es lo que yo
que estudiarlo...
Y ahí le dejamos en Puerto Rico
su música a España en cuanto pueda.
Es la primera vez
que limita con Cádiz.
Esta línea separa las dos
el guitarrista Diego Pozo,
alias El Ratón,
y en el sevillano,
con sus casas.
Los músicos han querido por eso
que el primer concierto en vivo
entre ambas provincias.
-Tocar juntos y no vernos las caras
nada más
sigue siendo complicada.
-Vivo en la provincia de Cádiz
ni tocar, ni hacer nada.
Hasta que dijimos:
Vámonos aquí a la calle peculiar
presentar su nuevo trabajo
"Rock de palo"
que sale hoy en formato CD.
Pero llevan meses volcando sus
no han parado de crecer.
La culpa, el rock andaluz
que ambos músicos llevan
con pocos instrumentos,
guitarra flamenca...
haciendo
lo que las leyes nos permitan.
-De momento esto es lo más cerca
de público,
porque están en una casa.
Claudia Borgogno
del mundo:
esta "Naturaleza Muerta"
esta tarde
en la casa Christies en París.
La ganadora ha contado
51.000 papeletas,
a 100 euros cada una,
con el objetivo de recaudar fondos
a agua potable en África.
En Deportes, hoy se despide
de la historia.
Aritz Aduriz cuelga las botas
de cadera.
Se perderá la final
esta espectacular chilena
para marcar el primer gol de la Liga
casi nadie -ni siquiera él-
dice en su comunicado
"que hay que olvidarse
en la élite.
El sexto máximo goleador
lo pasó
vistiendo los colores rojo y blanco
como Valencia o Mallorca
tampoco se han olvidado de él,
al igual que la Selección Española,
recordando que con este tanto
más veterano de la selección.
Grandes números no coronados
la Supercopa de 2015 frente al Barça
o quizás dos,
si el Athletic consigue levantar
con las botas ya colgadas.
Adiós a un emblema
nos ha hecho un hueco
entre sus clases diarias de inglés
los resultados del test del covid19.
-Hace 48 horas pasamos los tests
junto a sus compañeros,
y preparar la vuelta al fútbol
con retraso respecto
a lo que se viene hablando
ha madurado en Inglaterra.
-Lo mejor de Dani Ceballos está
sentirse líder,
que es lo que realmente me gusta.
Un futbolista que pertenece
y a cualquier jugador del mundo
le gustaría jugar en el Real Madrid
Tengo contrato con ellos
al técnico blanco
en los canales del club.
-Lo importante ya sabes,
ese es el ADN del club.
Ya queda menos
de agosto,
cuando comenzará el Tour de Francia.
El ciclista alavés nos ha contado
de su equipo.
Precisamente hoy el Bahrein-McLaren
de la emancipación de Mikel Landa.
Después de años,
de Movistar con Quintana,
Valverde y Carapaz,
el equipo Bahrain-McLaren
sin reservas.
-Cuando fui a Movistar, a Sky,
no estaba preparado para asumir
me han ayudado y me han preparado
para afrontar este reto.
-Lejos de un año perdido lo será,
en tres meses,
la clave será acertar
objetivo del equipo
y seguiríamos con esa idea,
trabajando para llegar
después del Tour
puede llegar bien al Mundial y,
de octubre.
-Me encantaría estar en el Mundial.
Es un mundial durísimo.
Y la vuelta a España pues, veremos.
Casi todo es por el norte
fuera de temporada,
posiblemente sin público.
-Cualquier cuneta sin africionados
es toda una conquista
después de semanas de rodillo
tras el fichaje por Ferrari,
Carlos Sáinz aún sonríe
de cómo ha sido firmar el contrato
pero también te digo
que lo he podido vivir
lo primero,
en cerrar con éxitos
que quiere verme vestido de rojo
y luchando por algún podium
bien y a su tiempo.
Yo ahora tengo un año
que se va a requerir máxima
que el año pasado o mejor.
Y por qué no, que su temporada
la del retorno de Alonso al paddock.
-Es el sitio para Fernando
están en el top ten de los españoles
que participarán en el primer torneo
en cuatro ciudades
y que podremos ver aquí,
dedicado a su otra pasión,
a sus caballos.
- Es uno de los momentos más bonitos
tiempo en casa.
Ha sabido aprovechar el parón para
con las pilas cargadas.
- Nos cuenta que en estos días se ha
la Copa Davis en Madrid.
Trabajar toda la vida para ganarlo,
cualquier aficionado al tenis o niño
con La Noche en 24 Horas.
Marc Sala,
¿qué invitados acuden hoy
de Terroba de la reforma laboral.
También estará ERC,
comenzaremos con el vicepresidente
y Mónica López
Hasta mañana.